Öleceğiz!
Hey, çabuk ol da şu ikisini alt et!
Ah, tanrım...
Yetti artık. Hepsini yiyeceğim.
Görünüşe göre harika vakit geçiriyorsun.
Telepati mi? Sen misin, Tomoe?
Neler olduğunu anlayabiliyor musun?
Bu konuda yapabileceğin bir şey var mı?
Beni tek başıma bırakıp Mio'yla randevuya çıkan birine yardım edebileceğimi sanmıyorum.
Randevu mu? Öyle bir şey değil!
El ele tutuşuyordunuz.
Katanalardan ya da sakeden bahsetsem bile bana kızıyorsun.
Peki! Katana yapımı ve pirinç yetiştiriciliği peşinde koşmana izin vereceğim!
Bunu duymak için bekliyordum!
Ödüller ve cezalar dünyanın düzenidir!
Maceraperestlerin ayaklarının dibinde bir duman perdesi oluştur.
Ben de o fırsatla bir sis kapısı çağırıp...
Onları hayali şehre yönlendireceğiz.
Kesinlikle.
Mio'yu en sevdiği yemekle kendine getirebiliriz.
En sevdiği yemek mi?
O benim.
10. Gece       Gizli Ogre Köyü
Yoldaşlarını mı yaktı?
Ve onun için...
Yah!
Ah...
Hadi ama, Mio! Kendine gel!
Dilinin dokunuşu...
Ne yapıyorlar?
Bu ürkütücü.
Genç Efendi, tadın harikaydı.
Şimdi tamamen rahatladı.
İnsanlar gerçekten gülünç yaratıklar.
Sabrımız tükenmek üzere.
Mio, savaşabilir misin?
Evet, Genç Efendi.
Don, hava. Kılıcım ol.
Sanırım bu, düşman büyülerini söylenirken engelleyen bir tür karanlık büyü.
Manasını verimli bir şekilde tüketiyor.
Mio gerçekten harika.
Ne kadar tuhaf ve gizemli.
Büyüm çalışmıyor.
Yemek için teşekkürler.
Mio, ışığa dikkat et.
Anladım.
Ne?
Gözlerim!
Mio, ihtiyaten onları bağla.
Neredeyiz?
Burası Tinarak Ormanı değil.
Ne oluyor? Neredeyiz?
Hayali şehre hoş geldiniz.
Yani, çiçeklerimizi çalmak için değil,
bizimle konuşmaya mı geldiniz?
Evet. Görünüşümün aksine,
aslında bir tüccarım.
Mal satın almak ya da bir anlaşma
yapmakla ilgileniyorum.
Diğerlerine danışacağız.
Sizi köye kadar götüreceğiz.
Ben Aqua.
Ben Eris.
İsimlerini birleştirince bir çeşit
spor içeceği gibi geliyor.
Orman Devi Köyü'ne hoş geldiniz.
Görünüşe göre tüm köy,
bir gizleme bariyeriyle çevrili.
Bu hissi daha önce de yaşamıştım.
Bariyer, kılıç zambaklarını
ve köyümüzü koruyor.
Şüpheli gördüğümüz herkesi
köyümüze davet ediyoruz.
Alkış, lütfen.
Bizi kesinlikle öldürmeye çalışıyordunuz.
Olur öyle.
Her şey planlandığı gibi gitmez. Hayat bu.
Bu kız çok yorucu.
Bağlarımızı çözebilir misiniz?
Sizi yaşlılara götüreceğiz.
Bu da korkunç!
Orman Devi Köyü'ne hoş geldiniz.
Ben, yaşlıların temsilcisi Nilgistori.
Orman devleri mi? Siz elfler değil misiniz?
Ruhlardan güç alan elflerin aksine...
Biz bu ormanı bildiklerimizle yönetiyoruz.
Yani, farklı bir türüz.
Yaşlılar her zaman sırayla mı konuşur?
Elflerden farklı bir tür değiliz.
Ben Nilgistori'nin oğlu, Adono.
Misafirlerimizi karşılamak istedim.
Biz orman devleri, elflerin atalarıyız.
Kendimize farklı isimler takarız,
ama bu gerçeği değiştirmez.
Elfler ormana bağımlıdır.
Biz orman devleri ormanı yaratırız...
Ve ona hükmederiz.
Ejderhanın bariyeri zayıfladıktan sonra bile,
gizlenerek yaşamaya devam etmemizde ısrar ediyorsunuz?
Ha? Ejderha bariyeri mi?
Tüccar olduğunuzu duydum.
Evet. Şifalı bitkiler aramaya geldik.
Aqua ve Eris'i yenebilecek kadar güçlü tüccarlar mı?
B-Biraz kendimi savunmayı biliyorum.
Şimdilik size inanmayı seçeceğim.
Elveda.
Benden şüpheleniyor mu?
Oğlum için özür dilerim.
Eskiden böyle davranmazdı.
Şimdi, sizin için birkaç sorumuz var.
Bize her türlü soruyu sordular.
Bu akşam, sizi alıkoyduğumuz için özür dilemek
adına bir ziyafet vereceğiz.
Ama önce sizi efendimizle tanıştırmak istiyoruz.
Efendi mi?
Yok, sağ olun.
Hey.
Sorun yok. Sadece başta biraz acıtıyor.
Acıyor mu?! Olmaz!
Ok atmayı azalttığımdan beri duygusal olarak dengesiz hissediyorum.
Genç Efendi...
Hey!
Siz köyün misafirleri misiniz?
Hadi be. Ne yapacağım şimdi?
Yine karşıma çıktı,
kesinlikle baş ağrıtacak biri.
Efendim!
Neden duvardan pat diye çıktın ki?
Bu adamın onların efendisi olacağını biliyordum!
Aqua ve Eris'e çocuk gibi davrandığını duydum.
Ben Mondo. Önce işi sıraya koyalım.
B-Bunu yapmak istemiyorum ama...
Ah...
Ne kadar ilginç.
Şimdi bırakabilir misin?
U-Usta...
Acaba...
Uzun zamandır bu kadar iyi hissetmemiştim.
Otuz iki!
Cezalandırılmalı!
Bırak beni!
Ne?!
Usta!
Bu zorunlu bir çıkıştı.
S-Senin elini sadece 31 saniye tutabildim.
Ama o serseri elini 32 saniye tuttu.
Ölmeyi hak ediyor!
Bu korkunç! Bir de sayıyor muydun?!
O vuruş...
Kim bu kadın?
O adam da o gücü aktifleştirmedi.
Usta!
Bulduk onu.
Kafanı mı vurdun da aklını kaybettin?
İkisi de sıradan bir hyuman değil.
Benimle karşılaştıklarına pişman olacaklar.
Keşif mi?
Evet.
Yaşlıları ziyaret eden Adono adındaki adamı
ve az önce tanıştığımız ustayı araştırmanı istiyorum.
O sapık mı?
Bilgi toplarken bir yandan da yaşadığını doğrulayabilir misin?
Toplamak mı? Yani casusluk yapacağım.
Bunu senin anılarında gördüm.
Kırmızı ışık huzmelerinden kaçıyorlar.
Işık huzmeleri mi?
Umarım bir gün dünyanın gizli hazinelerini birlikte elde ederiz.
Peki, ben gidiyorum.
Mio, Tomoe'ye benzemeye başlıyor.
Genç efendinin beni kullanmasından daha büyük bir zevk yok.
Ama son zamanlarda endişeli ve sabırsız görünüyor.
Eğer yorgun olduğu için yardımımı istiyorsa,
bu beni biraz üzer.
Bu forma kavuştuktan sonra düşünecek daha çok şeyim oldu.
32 saniyelik sapık geliyor.
Garip. Hiç yarası yok.
Etrafında güçlü toprak manası var.
Anladım. Bir şey tarafından ele geçirilmiş olmalı.
Örümcekkenki anılarım bir şeye tepki veriyor.
Bana bunun lezzetli olduğunu söylüyorlar.
Hoppala!
Köye kurduğum iplerde bir şey takıldı.
Bu bir telepatik konuşma mı?
Evet.
Son zamanlarda Tsige'den sadece araştırma ekipleri ve tüccarlar geliyor.
Konuşanlardan biri Adono. Diğeri kim?
Ha?
Bu dinleme mi? İlk dinleme deneyimim!
Sorun yok. Kimse bizim iblislerle bağlantımızı araştırmayacak.
Anladım.
Yani efendileri bir şey tarafından ele geçirilmiş,
ve Adono iblislerle bağlantılı.
Kulağa karmaşık geliyor.
Evet. Ancak kırmızı ışınlardan kaçma fırsatım olmadı.
O-Öyle mi?
Neyse, yeni döndüğünü biliyorum,
ama yarı düzlemde Tomoe ile yer değiştirebilir misin?
Tomoe-san ile mi?
Doğrulamak istediğim bir şey var.
Ne güzel bir dans.
Bu da ne?
Beni kandıramazsın.
Neden bahsediyorsun?
Adono ve sapık efendi?
Mondo, ne yapıyorsun—
Maddi formuma enerji sağlayacaksın.
Hayır... Yapma...
Neden onları öldürdün?
Bu sadece hareket edemiyor çünkü hayat enerjisini emdim.
Ama o, bazı sorunlu yaratıklarla bağlantılıydı.
Onu öldürdüm çünkü bir dert haline gelmişti.
Aranız bozuldu mu?
Hayır, istediğim sensin.
Sana sormak istediğim bir şey var.
Bilgi takıntın seni ölümsüz bir beden edinmeye itti.
Bir ölü büyücü olmalısın.
Ah, sen zeki birisin.
Evet, bunu bir video oyunundan öğrenmiştim.
Benim zehirli gazıma dayanabilmen ilginç.
Ama bu büyüden bile etkilenmeyeceğini sanmıyorum.
Ve eğer kaçarsan, orman devleri ölecek.
Kaçmayı düşünmüyorum.
O halde bilgimi besleyeceksin!
Ne yazık ki senin için, durum efektleri yapan büyülere direncim var.
Büyüm işe yaramadı mı?
Mio kadar yetenekli değilim, ama elimden geleni yapabilirim.
Karanlık, emrime amade ol!
Bu nasıl bir büyü?
Dur! Beni yok etme!
A-Ama ben bir grant olmak istemiştim!
Sadece... bir kez daha...
Merak etme. Seni öldürmeyeceğim.
Gerçekten bende bir sorun var.
Zavallı, titreyen bir düşmana tepeden bakmanın beni biraz iyi hissettirdiğine inanamıyorum.
Bir canavar mı?
Köyde ne işi var?
Geldin, Tomoe.
Bu ölü büyücüyle sonra konuşmak istiyorum.
Pekala.
Kayboldu mu?
Ne yaptın sen?
Sen hiç de tüccar değilsin!
Seni bir ziyafetle savunmasız bırakıp idam etmeyi planlamıştık!
Beni idam etmek mi? Planları bu muydu?
Ha? O dev...
Nilgistori, iyi olduğunu görmek sevindirdi.
Seninle tanıştığımı hatırlamıyorum.
İnanılmaz.
Ağlayıp benden bir sis bariyeri oluşturmamı istemiştin.
Bu ismi nereden biliyorsun?
Demek bu köyü çevreleyen bariyeri Tomoe yapmış.
Formumu değiştirmem, beni tanıyamayacak kadar zayıf mıydın?
Zayıflamışsın, Nilgistori.
Sh-Shin-sama!
Herkes, başınızı eğin!
Bu, büyük ejderha Shin-sama'dır!
Saygınızı bana değil, genç efendiye göstermelisiniz.
Genç efendi?
Ben bu adamın, Kuzunoha-sama'nın hizmetkarıyım.
Ciddi misin?
Şimdi, yarı düzleme dönüp o liche sorularımızı soralım.
O köyde ne yapıyordun?
Bir orman devinin bedenine girerek yeteneklerini gözlemliyordum.
Genç efendi, bunu yapma nedenini soruyor.
Ölümsüz olmayı hedeflediğin amaç nedir?
Yaptığım her şey, bir grant olma arayışında.
Oh?
Bir grant?
Grantlar, üst düzey hyumanlardır.
Sıradan hyumanlardan her açıdan üstündürler.
Bu dünyada da grant adında bir tür mü var?
Benim de sana bir sorum var.
Beni yenmek için kullandığın o büyü neydi?
O sıradan kara büyüydü.
Takipçilerim kadar iyi kullanamadım,
ama yaptığın büyüyü tüketmek için kara mana kullandım.
B-Bu inanılmaz miktarda mana gerektirir.
Tek bir bakır para için yüz altın vermek gibi.
Haklısın. Normalde böyle bir şey yapmazdım.
Saçmalama!
Bir ruhun enkarnasyonu olduğunu mu söylüyorsun?
Genç efendiye böyle konuşmaya cüret edebiliyor musun?
Vücudunu Çorak Topraklar'a serpelim mi?
Sakin olun, ikiniz de.
Büyü konusunda oldukça bilgili görünüyorsun.
Eğer büyü kitapların varsa, birkaçını satın almak isterim.
Şimdi de büyülerimi mi soruşturuyorsun? Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Hayır, sadece öğrenmek istiyorum.
Benim büyü ders kitabım, tanıdığım bir orkun bana yazdığı tek bir kağıt.
B-Bir tek kağıt parçası mı?!
Genç Efendi, belki de onu düşünmeden kelimelerinizle öldürmemelisiniz.
Ha?
Eğer size büyü öğretecek bir kitap istiyorsanız,
neden tüm liche'yi saklamıyorsunuz?
Bir grant olmak istiyorsunuz çünkü farkındasınız
tanrıçanınki olmayan başka bir dünyanın varlığından, değil mi?
Tomoe, yani—
Çeşitli belgeleri ve folkloru araştırarak,
grant'ları dünyalar arasında özgürce seyahat edebilen
yüksek rütbeli hyumanlar olarak tanımladınız.
Bu... Bu doğru.
Bir grant, dünyalar arasında seyahat edebilirdi.
İstediğim her dünyaya gidebilirdim!
İstediği her dünyaya seyahat edebilir mi?
Benim geldiğim dünyaya bile?
Bu imkansız.
Ne?
Yanılıyorsunuz.
Geçmişte, bu dünyada yarıklar bulan hyumanlar vardı
ve onlara girdiler.
Ama çoğu, o diğer dünyaları gördükten sonra
bu dünyaya geri çekildi.
Sadece bir avuçları, bu dünyaya dönmek yerine
diğer dünyalarda yeni hayatlar yaşamaya gitti.
Onlar işte grant dediğimiz kişilerdir.
Yani, grant oldukları için diğer dünyalara seyahat etmediler.
Diğer dünyalara başarıyla seyahat edenlere grant denir.
H-Hayır...
Ama dünyalar arasında seyahat etmenin bir yolu var mı?
Eminim vardır,
ama böyle bir yolculukta hayatta kalma şansı inanılmaz derecede düşük.
Bu dünyanın tanrıçası size dünyalar arasında bir kapı açmanıza izin verse bile,
başarı şansınız %10'dan az olurdu.
%10'dan az...
Bu neredeyse intihar etmek gibi.
O zaman tüm çabalarım ne içindi?
Size ne istediğinizi söylemeniz için zorlamayacağım.
Ama eğer hala bundan vazgeçemiyorsanız,
o zaman genç efendiyle bir sözleşme yapın ve onun hizmetkarı olun.
Ha?!
Eğer büyü hakkında daha fazla şey öğrenmek istiyorsanız,
Bu liche'yi yanımızda tutmanın bir zararı olmaz.
Haksız sayılmazsın.
B-Benim gibi bir yaratığa ihtiyacın mı var?
Liche de aynı benim gibi
bu dünyadan olmayan bir dünya arıyordu.
Tıpkı benim gibi.
Evet. Gücünü bana ödünç ver.
Tanrım.
Bu domuzlar gözümü tırmalıyor.
Ama nadir eşyalarını bizimle paylaşacaklarını söylediler.
Bu çiftlik hayvanlarından sadaka kabul etmek aşağılayıcı.
Hazineplerini çalmalıyız.
Haklısın.
Bu arada, buraya gelirken hazineye benzer bir şey görmüştüm.
Fragment, bunları nereye götürmeliyim?
Şu atık depolama hangarına.
Düzenli kalmasına dikkat et.
O eşyalara özenle davran.
Evet, hanımefendi.
Ne oldu? Uyku vakti geldi.
Tuvaletim geldi.
Büyük bir ejderha ve Felaketin Örümceği...
10-0 tüketim paktına sahip olduklarına inanamıyorum.
Onun sözleşmesi onlara hükmetme gücü mü veriyor? İmkansız.
Böyle bir saflığı efendimin içine çekmesine asla izin vermem.
Genç efendinin kendi manasını bastırması ve yüzükler harcaması gerekti
nihayetinde bir kontrol paktına ulaşabildi.
B-Benim gibi birini hizmetkâr olarak istediğinize emin misiniz?
Harika sağlıklı kemiklerin var. Senden büyük şeyler bekliyorum.
Bu arada, sadece kemiklerinden anlayamamıştım ama bu liche...
Çok sıcak.
Yaşamın kalp atışını hissediyorum.
Ah, demek böyle.
Ölmeden önce böyle mi görünüyordu?
Bu genç kızların gözleri için uygun değil!
Genç Efendim,
hizmetkârınız olma şerefini verdiğiniz için teşekkür ederim.
Evet, tabii. Bu kadar resmi olmana gerek yok.
Aramıza hoş geldin.
Efendim.
Peki, liche? Pişmanlık duyduğunu sanmıyorum.
Hem hizmet kurallarını hem de genç efendiyle ilgili olanları öğrenmen gerekecek.
O-Ona çok sert davranma.
Her neyse, Genç Efendi, bu eski iskelete öğretecek çok şeyimiz var.
Hafıza kasasına gitmemiz gerekiyor—
Tomoe?
Bu hiç uygun değil.
B-Bir patlama mı?
Genç Efendi, özür dilerim.
Bir hata yaptım.
Tomoe-san?
Tomoe!
On Birinci Gece: "Elveda."
Sonraki Bölümde
Elveda